Episodio 63
Mira lo borracho que estás.
jayden,
hoy...
hoy, ¿por qué anunciaste públicamente
que soy tu novia?
Quizás hablo en serio.
¿Qué ocurre? ¿No lo quieres?
¡Por supuesto que sí!
Lo pienso todos los días.
jayden,
Te amo.
No te molestaré hoy.
Descansa bien.
Vamos.
Volvamos y descansemos.
cristina,
Este es un programa de variedades popular.
Si nos unimos a este equipo,
¡Nuestra popularidad definitivamente aumentará!
Hola, ¿esa es Kristine?
¿No dijiste que no?
perturbar tu vida?
¿Hay algún motivo para llamarme?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Eres mi hija.
¿Solo dije algunas palabras de enojo y las tomaste
en serio?
Deja de andarte por las ramas.
Vaya al grano.
He oído que ya has
He estado con Jayden, el director ejecutivo de Ward
Group.
Estoy a punto de celebrar mi 60 cumpleaños.
¿Puedes traer a tu novio?
para venir a mi cumpleaños
para visitarme?
Ya veremos.
Si no tengo que filmar ese día,
entonces volveré.
Tu papá, ¿eh?
Escuché que dijiste que regresarías.
¡No vuelvas atrás!
¿Has olvidado
como te patearon
¿Salir de la familia Hall en un día lluvioso?
¿No te has cansado de los que te acosaron tanto?
No lo he olvidado.
Pero él sigue siendo mi papá.
Es el único pariente que tengo.
No puedo ser duro con él.